Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pada masa ini, corak ingatan anda
ialah 1, 3, 5, 4 dan 2.
walaupun sepatutnya
1 2 3 4 5.
Alan, dengar cakap saya.
Anda mempunyai masalah dengan hafalan.
Mungkin awak telah meninggalkan bilik itu,
tetapi anda tidak ingat?
Saya tidak mahu berada di sini lagi.
Tolong bawa saya keluar dari tempat ini.
Tetapi saya mesti merancang dengan teliti.
Saya tidak bermimpi, bukan?
Bolehkah kita pergi ke suatu tempat
berhampiran Rangsit Khlong 12?
Saya mempunyai seorang kawan bernama Nate.
Adakah anda pasti rakan anda tidak akan menghantar kami kembali ke hospital?
Cemburu?
Entahlah.
Saya cuma tidak mahu orang lain
lebih pentingkan awak daripada saya.
Alan.
Lari, cepat!
jumpa dia!
Suatu ketika dahulu, seorang lelaki
bermimpi dia seekor rama-rama terapung.
Apabila rama-rama menjadi letih,
ia mendarat di dahan dan tertidur.
Apabila rama-rama tidur,
lelaki itu bangun.
Apabila lelaki itu tertidur semula,
rama-rama tersedar.
Apabila kupu-kupu tidur,
lelaki itu bangun.
Lelaki itu telah tidur,
rama-rama itu bangun.
Berulang kali.
Menang.
Tuan.
Oh, Alan.
siapa awak
Alan.
Saya ayah awak.
Ayah?
Ayah.
Alan!
Saya cuba bercakap dengannya, tetapi
dia masih belum bercakap banyak.
Dia nampak lain.
Adakah anda melakukan apa-apa?
Saya menambah
dos ubatnya.
Ubat apa, Doktor?
Ini sudah terlalu
berat untuknya.
Ia adalah ubat yang sama,
tetapi pada dos yang lebih tinggi.
Ia juga merupakan kaedah terbaik
kerana mengawal tingkah lakunya.
Jika kita tidak melakukan ini,
dia tidak akan tenang
dan memberi kerjasama.
Dan tentang pelarian hospitalnya,
bagaimana dia berjaya keluar?
Dia mungkin melarikan diri
melalui tanah perkuburan.
Kenapa dia melarikan diri?
Dia tidak pernah melarikan diri sebelum ini.
Doktor Nil.
Patutkah kita cuba mengubah
kaedah rawatan?
Berubah?
Bagaimana anda akan mengubahnya?
Bukankah apa yang kita
lakukan sekarang adalah yang terbaik?
Saya percaya bahawa jika
kita terus melakukan ini,
dia pasti akan dilayan..
Dengar cakap saya, Doc.
Saya rasa kaedah ini mungkin tidak
lagi berkesan dengannya.
Dia lupa siapa saya hari ini.
Aku tak nak tinggalkan dia
kat sini macam ni lagi.
Jika ini berterusan,
Saya akan datang membawanya
pulang minggu depan.
saya...
Awak minta saya jaga dia,
tapi awak tak pernah
percaya saya?
saya buat.
Saya sentiasa percayakan awak.
Tetapi mungkin kita telah
mencapai jalan buntu.
Adakah anda seorang doktor, ya?
Adakah anda seorang doktor untuk menyatakan
bahawa ini adalah jalan buntu?
Adakah anda seorang doktor yang mempunyai
kuasa untuk menilai saya seperti itu?
Sudah terlalu lama kita berada dalam situasi ini .
Adakah anda tidak pernah letih?
Saya sangat sayangkan dia, Doktor.
Saya mahu dia menjadi lebih baik.
Tetapi jika perkara seperti
ini berterusan,
Saya tidak akan tahan lagi.
Awak fikir saya tak cintakan dia, Alex?
Saya sayang dia sama seperti awak.
Dan jika saya adalah awak,
Saya tidak akan membiarkan
orang yang saya sayangi menjadi seperti itu selama-lamanya.
Namun begitu,
Saya akan kekal dengan apa yang saya katakan.
Maaf Nil,
kalau saya sakitkan perasaan awak.
Anda bebas melakukan sesuka hati.
Kewajipan saya sudah berakhir, jadi kalau awak minta maaf.
THE.
Tiada.
Apa yang awak buat sendirian di sini?
saya
Saya perlukan sedikit perubahan pemandangan.
Kadang-kadang berada di sudut yang sama
membuat saya tertekan.
Saya ada beberapa perkara untuk difikirkan.
Adakah anda
bertengkar dengan Alex pada waktu pagi?
Adakah anda fikir doktor
dibenarkan untuk berkecil hati?
Adakah anda fikir kita perlu boleh mengendalikan
setiap situasi?
Adakah kita perlu bersabar dengan
apa sahaja yang dilemparkan oleh semua orang kepada kita?
Doktor juga manusia.
Biasalah kita penat.
Betul ke?
Apakah pendapat anda tentang kes Alan?
Bagaimana dengan itu?
Adakah anda percaya kami boleh merawatnya?
Kami pasti akan menjadikannya lebih baik.
Semuanya baik-baik saja?
Saya rasa saya mungkin terpaksa
cari orang lain
untuk mengambil alih tanggungjawab saya.
Tiada.
Kita sudah terlalu jauh
berputus asa ketika ini..
Saya tidak bermaksud saya
akan berhenti melayannya.
Saya hanya rasa saya tidak bersedia.
Saya menghadapi masalah mengurus
beberapa perkara sekaligus sekarang
jadi saya mungkin perlu berehat sebelum ini
Saya mampu meneruskan tugas saya sebagai doktor.
Adakah anda akan menjaga kes Alan untuk saya?
Awak tak boleh buang kerja awak kat saya macam tu.
Saya telah memikirkannya.
Bagaimana jika dia tidak merestui saya?
Awak lebih rapat dengan dia daripada saya.
Awak pernah bersama saya dan Alan
cukup lama.
Saya percaya anda boleh melakukannya.
Apakah pilihan yang saya ada?
terima kasih.
Saya betul-betul maksudkannya.
Jangan buat muka sedih macam tu,
anda akan membuat saya lebih risau.
Baiklah?
Pergi untuk itu.
ingatan saya
sudah mula kembali
setiap kali saya membaca jurnal ini.
Walaupun saya tidak ingat
apa yang berlaku pada hari itu,
sensasi tidak pernah pudar.
Saya mempunyai perasaan yang mendalam
dan saya sangat merinduinya.
Tetapi saya mula sukar untuk
mengenali wajah Win.
Sudah berapa hari berlalu
sejak aku dan Win tak jumpa?
Adakah sesuatu berlaku kepadanya
selepas kejadian hari tu?
Sudah tiba masanya untuk ubatmu, Alan.
Sila ambil pil.
Apabila anda selesai,
sila buka mulut.
Adakah perlu untuk membuka mulut saya?
Hanya memastikan, Alan.
Pasti tentang apa?
Alan.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
Siapa yang memberi arahan?
Adakah Doktor Nil?
Ia adalah pesanan saya.
Apa yang memberi anda kuasa untuk memerintahkan saya?
Ia adalah kuasa saya sebagai
doktor peribadi kes anda.
Doktor peribadi kes saya?
Bagaimana pula dengan Doktor Nil?
Pada masa ini,
Doktor Nil penuh dengan kes,
jadi saya mengambil peluang ini untuk
mengambil alih dan mengendalikan kes anda di tempatnya.
Secara peribadi,
Saya percaya kita agak rapat.
Ini tidak akan menjadi masalah untuk anda, bukan?
Jadi apa?
Jika saya menghadapi masalah,
adakah sesiapa di tempat ini mengambil berat tentang saya?
Alan.
Cuba fikirkan dengan teliti.
Dapatkan doktor
betul-betul tak pernah pedulikan awak?
Bukankah para doktor,
selama ini,
mereka yang
cuba memahami awak?
Rasanya anda betul.
Saya juga ingin memberitahu anda bahawa,
sebagai doktor,
tanggungjawab saya adalah untuk merawat awak.
Walau bagaimanapun, merawat
pesakit sehingga mereka sembuh
tidak begitu mudah.
Terdapat banyak
faktor lain yang terlibat.
Tetapi adakah anda tahu
apa yang paling penting?
Apa itu?
Cuba teka.
Ubat-ubatan?
Prosedur pembedahan?
Jawapan yang salah.
Beritahu saya apa
jawapannya, Doc.
Ia adalah hubungan doktor-pesakit.
Ringkasnya,
kepercayaan antara doktor dan pesakit.
Walaupun begitu baik rawatannya,
jika doktor dan
pesakit tidak mempercayai satu sama lain,
rawatan itu tidak akan berjaya sama sekali.
Kita tidak perlu bercakap tentang
sama ada anda akan menjadi lebih baik atau tidak.
Dan fakta bahawa saya memberitahu
Pete untuk terus menyemak
untuk melihat sama ada anda telah mengambil
semua ubat anda
bukan saya tidak percayakan awak,
tetapi saya perlu menyimpan rekod
mengikut pelan rawatan.
Oleh itu,
patutkah kita bekerjasama
untuk membantu anda menjadi lebih baik dengan lebih cepat?
Jika mempercayai anda
bermakna saya akan sembuh lebih cepat,
maka mari kita lakukannya.
terima kasih
kerana mempercayai saya.
saya janji
bahawa saya akan melakukan yang terbaik.
Okay.
Alan.
saya percaya
anda pasti akan sihat semula.
Apakah pendapat anda tentang perkara tadi.
Itu cukup dramatik.
Dramatik?
Saya tahu awak
bertindak untuk mendapatkan kepercayaan pesakit.
Anda lulus dari sekolah kejururawatan yang mana?
Mana-mana hospital menggunakan teknik ini.
Hei.
Kenapa awak perlu serius sangat?
Saya hanya bermain-main.
Anda mempunyai mulut yang bijak apabila anda berada di dalam bilik itu.
Agak-agak muka siapa yang nampak
stress sangat sekarang ni.
Saya tidak tertekan.
Saya seorang doktor,
jadi biasalah saya nampak serius
supaya pesakit mempercayai saya.
Mereka memanggilnya
hubungan doktor-pesakit.
faham?
Kata-kata yang cemerlang!
Dan bagaimana pula dengan hubungan doktor-jururawat?
Apa pendapat anda?
apa yang awak cakap ni?
Apa yang tergesa-gesa?
awak buat apa?
Ini adalah hospital.
Nah, sedikit burung memberitahu saya
yang awak suka saya.
Siapa beritahu awak?
Saya akan memberitahu anda
yang saya suka awak juga.
Boleh cium awak?
Tidak.
Kemudian,
mungkin lain kali?
Bagaimana saya tahu
awak tak tipu saya?
Saya rasa saya akan
terpaksa meninggalkan anda dengan ini.
Saya suka awak, Doktor.
Adakah anda keberatan jika saya duduk dengan anda?
Duduk sendirian dengan
fikiran anda di tempat lain seperti ini,
adakah saya membangunkan awak
dari lamunan manis yang anda alami?
Adakah anda mahukan perlawanan?
Kepingan gelap adalah milik anda.
Hari ini adalah hari terakhir saya akan berada di sini.
Saya ingin bermain perlawanan terakhir dengan awak
pada hari terakhir saya di tempat ini.
Jika anda menang,
awak boleh tanya saya apa-apa.
Saya akan menjawab anda semampu saya.
Adakah anda berminat
dalam tawaran ini?
awak nak pergi mana?
Saya perlu pulang ke rumah.
Jadilah ia.
Hari ini, nampaknya
fikiran anda melayang.
Mungkin saya akan menjadi pemenang.
Adakah saya
kelihatan terganggu?
Ya, awak kelihatan pelik.
saya tak tahu.
Saya boleh rasa itu.
Jadi
Menang tidak datang?
Menang?
Alan!
Lari, cepat!
Dah lama tak jumpa dia.
Oh sayang.
Saya fikir anda berdua tidak dapat dipisahkan.
Adakah anda bergaduh atau sesuatu?
Tidak.
Ia agak pelik walaupun.
Saya tidak berasa seperti saya mahu melihatnya,
saya juga tidak merinduinya.
sangat pelik.
Mereka meningkatkan
dos ubat anda, bukan?
ya.
saya nampak.
ubat tu...
bagaimana pula?
Tengok diri baik-baik.
Oleh kerana dos telah dinaikkan,
kami lebih tenang daripada sebelumnya.
Itu kerana doktor di sini menggunakan ubat
untuk memastikan pesakit terkawal.
Terasa agak kabur
patuh,
dan sangat gembira, bukan?
Tetapi anda harus bertanya pada diri sendiri
jika ini sebenarnya yang anda inginkan.
Anda nampaknya mempunyai pemahaman yang baik tentang pemikiran saya.
walaupun baru mengenali antara satu sama lain dalam masa yang singkat.
Saya hanya bercakap sebagai seseorang
yang telah lama berada di sini.
dan telah menyaksikan banyak perkara.
Sebenarnya, saya mula syak
bahawa rawatan di tempat ini
tidak memperbaiki keadaan saya sama sekali.
Terdapat juga ubat-ubatan
yang anda katakan doktor
meningkatkan dos,
yang membuatkan saya kelihatan seperti orang gila.
Mungkin
Saya hanya bercakap kosong.
Apa yang anda harapkan daripada pesakit...
Itu tidak benar.
... seperti saya?
Jika anda mengetahui sesuatu,
lebih baik awak beritahu saya.
Saya fikir itu
kami berdua
mempunyai sesuatu persamaan.
Bagaimana kita sama?
awak dan saya
telah cuba merapatkan jurang
antara imaginasi
dan realiti.
kadangkala,
apa yang kita fikirkan adalah imaginasi
atau mimpi
ternyata realiti.
Walau bagaimanapun, apa yang kami percaya adalah nyata
bercelaru dan bercampur aduk
hingga ke tahap itu
kami tidak tahu apa yang benar.
Mimpi...
adalah seperti halusinasi.
Mereka mungkin mempunyai beberapa jenis kebenaran
cuba berkomunikasi dengan kami.
Mungkin ia hanya halaman yang dirobek
daripada jurnal ingatan kami.
Tetapi, tidak kira betapa hancurnya ia,
ia memang mengandungi sesuatu
yang boleh dikaitkan dengan masa lalu kita.
Checkmate!
sial.
Walaupun dalam keadaan berjerebu,
anda masih membuat kemunculan semula.
Saya hanya mengikut naluri saya.
Sekarang.
Sejak saya menang,
awak kena tunaikan janji awak.
Masa untuk awak jawab soalan saya
seperti kita bersetuju.
Siapa lelaki ini?
Awak kenal dia, kan?
Saya benar-benar tidak boleh
jawab itu.
awak bohong.
awak dah janji
anda akan memberitahu saya jika saya menang.
Ini sahaja yang saya boleh bantu anda.
Anda perlu mencari jawapannya sendiri, bos.
Itu tidak benar.
Awak dah janji dengan saya.
Awak beritahu saya kita sama.
Jika kita benar-benar serupa
maka awak mesti faham perasaan saya!
Tolonglah
Saya mohon, Si.
Tolong saya!
Tolong bantu saya!
Saya telah memulangkan sesuatu untuk awak di bawah
meja tempat kita bermain catur pertama kali.
Tidak kira apa keputusan hari ini,
Saya berhasrat untuk memberikannya kembali kepada anda.
Apa itu?
Apa itu, beritahu saya?
Siapakah lelaki tua ini?
rindu awak?
awak kat mana?
Keluarga anda ada di sini untuk membawa anda pulang.
Tidak kira berapa kali
anda akan dihantui,
Saya mahu anda mempercayai naluri anda sendiri.
Percaya naluri anda sendiri!
Semoga berjaya, ketua.
Saya telah memulangkan sesuatu untuk awak di bawah
meja tempat kita bermain catur pertama kali.
Tidak kira apa keputusan hari ini,
Saya berhasrat untuk memberikannya kembali kepada anda.
Saya telah membandingkan kedua-dua jurnal tersebut.
Tulisan tangan itu sememangnya milik saya.
Tidak dinafikan bahawa cerita itu adalah milik saya.
Ini adalah satu lagi buku nota tempat saya menulis,
tetapi saya telah menulisnya lima bulan lalu.
Apa kejadahnya ini?
Adakah saya pernah ke sini sebelum ini?
Hari ini, saya ada sesi rawatan
dengan Doktor Nil
dan Doktor O.
Doktor Nil bertanya kepada saya tentang
jururawat pada malam yang lain.
Saya tidak pernah melihat jururawat itu sebelum ini.
Tidak pernah ada kenangan tentang dia dalam kepala saya.
Adakah anda pasti
anda tidak pernah melihat jururawat ini sebelum ini?
Salah seorang pesakit
datang menyambut saya di kantin hari ini.
Dia sangat comel
dan mesra.
Dia memberitahu saya namanya Win.
Ini bukan kali pertama saya ke sini.
Saya pertama kali bertemu Win lima bulan lalu.
Permulaan kami adalah sama.
Saya tidak suka dia
sehingga kami membuka diri,
menghabiskan masa bersama,
jatuh cinta.
Apa kejadahnya?
Hidup saya adalah filem yang ditayangkan semula?
Alan?
Alan.
Ada awak.
Saya telah mencari
awak di mana-mana.
Oh, Pete.
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Masa untuk ubat-ubatan anda.
Baiklah.
Semua selesai.
Alan.
Banyakkan berehat
supaya awak cepat sembuh.
Okay.
Bilik Win, seperti yang saya perhatikan
ialah sama ada 303
atau 305.
Saya tidak menulisnya dengan jelas.
Menang.
Alan.
Cepat! Masuk!
Bagaimana anda sampai ke sini sejauh ini?
Saya sangat merindui awak.
saya minta maaf sangat
Saya tidak melawat awak.
Sejak hari itu,
Saya sudah takut.
Saya tidak mahu menyusahkan awak lagi.
Menang.
kenapa...
adakah awak
memutuskan untuk mendekati saya?
Bolehkah anda menjawab saya itu?
apa?
saya tanya awak
kenapa awak memilih untuk bercakap dengan saya
apabila terdapat ramai orang lain.
saya...
Saya hanya fikir anda boleh menjadi kawan saya.
Saya telah lama bersendirian,
dan saya rasa sunyi.
Saya ingin mempunyai kawan.
kenapa?
Masa yang manakah anda maksudkan, Win?
Buku nota ini
mengandungi cerita kita.
Saya baru mendapatnya
tidak lama dahulu.
Bahagian dalam buku nota ini
dipenuhi dengan banyak cerita
antara saya dan awak.
Bolehkah saya membaca
sebahagian daripada mereka untuk anda?
Mana satu yang harus saya pilih dahulu?
Jom baca yang ini.
Ia adalah 5 Mei.
Terik matahari hari itu.
Win mengajak saya berjalan-jalan di taman.
Tetapi cahaya matahari sangat panas,
jadi kami bersembunyi di bawah naungan.
Pada 15 Jun,
Win akan membawa saya ke tanah perkuburan,
tetapi saya takut.
Jadi Win memberitahu saya itu
jika saya tidak lagi berasa takut,
dia akan membawa saya ke sana lagi
pada 5 Jun.
Win meminta saya untuk menjadi pasangannya.
Apakah maksud semua ini?
Hmm?
Boleh awak beritahu saya
apakah maksud semua dalam buku nota ini?
Hmm?
Ataupun
adakah anda merancang
dengan doktor itu untuk menipu saya?
Hah?
Jawab saya, Menang!
Jawab saya.
Saya tidak pernah mahu menipu awak.
awak tahu,
pada saat ini dalam hidup saya,
Saya telah kehilangan semua kepercayaan saya kepada semua orang.
Doktor?
Atau pun dengan awak.
Jujurlah dengan saya, Win.
Bagaimana rasanya
untuk mempunyai
untuk datang melihat muka saya
setiap hari
dan tipu saya
setiap masa?
Hmm?
Saya ada sebab
kenapa saya terpaksa mendekati awak dengan cara ini.
Alasan apa?
Kerana anda mempunyai
keadaan ingatan, Alan.
Saya terpaksa menjadi orang asing di mata awak
lagi dan lagi.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Ia tidak mudah
bahawa saya terpaksa datang kepada anda dan
memberitahu anda bahawa kita telah mengenali antara satu sama lain,
tetapi anda tidak ingat.
Saya tidak mudah untuk saya sama sekali.
Saya akan sentiasa
hilang dari ingatan anda,
semasa dalam ingatan saya,
awak masih di dalam sana.
Tetapi saya tidak pernah menyalahkan awak, Alan.
Kerana saya sangat mencintai awak,
itulah sebabnya saya membenarkan keadaan berjalan seperti ini
tidak kira berapa kali ia akan berlaku.
Jika saya kembali melupakan perkara lagi,
sudikah awak kembali untuk saya?
Tolong jangan tinggalkan saya.
Tolong kembali untuk saya.
saya janji
tidak kira berapa kali ia berlaku lagi,
Saya akan sentiasa kembali untuk awak.
Hei.
Ada tempat
Saya ingin pergi.
Dalam buku nota ini
daripada saya.
Saya menulis banyak cerita
antara saya sendiri
dan pejabat pengarah.
Saya perhatikan itu
Saya pernah melihat hantu lelaki tua itu
di pejabat pengarah.
Saya pasti awak tahu.
Pasti ada kaitan
antara saya dan
bilik itu, pasti.
Sudikah awak membawa saya ke bilik itu?
Jika awak mahu saya percayakan awak lagi,
sudah tentu.
Mahukah anda, Win?
Adakah ini di sini?
Mengapa ini satu-satunya bangunan yang terpisah?
jadi pelik.
Tempat ini mungkin
di mana dia menghabiskan sebahagian besar hidupnya.
Mari kita lihat dalam.
Apa yang anda tahu tentang bekas pengarah ini?
Dia berhasrat untuk menggunakan tanah ini
sebagai komuniti untuk pesakit psikiatri,
tetapi itu tidak pernah berlaku.
Apakah jenis orang dia?
Saya hanya tahu itu
dia berniat baik
apabila dia membina tempat ini.
Kerana dia juga telah berjuang keras
kerana dia tidak mempunyai apa-apa.
Daripada anak yatim yang tiada keluarga
untuk menjadi pakar psikiatri
yang telah diakui pada zaman itu.
Jadi di mana dia sekarang?
Adakah dia sudah mati?
Tiada siapa yang tahu.
Adakah anda bersedia?
Saya di sini dengan anda,
tapi akhirnya...
Anda perlu membuat
keputusan sendiri apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Tetapi jika ini adalah satu-satunya cara
itu akan memberi anda jawapan,
maka tiada lagi yang perlu ditakuti.
apa?
Saya melihat anda terpegun dan menyangka anda telah dihantui.
kau bangang.
Saya hampir marahkan diri sendiri.
sial!
Alan.
awak kat mana?
Keluarkan diri anda dari sini!
Alan.
siapa awak
Apa yang awak nak dari saya?
Jawab saya sahaja!
Ingat.
Jika anda tidak ingat, kembali kepada saya.
Kembali ke mana?
Awak nak saya pergi mana?
Di mana saya perlu kembali?
Hah?
Kembali kepada saya.
Dia bukan ayah awak.
Siapa bukan ayah saya?
Hei, tunggu!
Kembalilah!
awak dengar tak?
Adakah anda mendengar apa yang dia katakan?
Tidak.
Apa yang dia cakap?
Dia kata ayah saya
bukan ayah sebenar saya.
Ayah?